ما نوع البحوث التي تقومين بها توكو سان؟
بحوث؟ لم أذكر ذلك قط...
لكن أليس هذا هو مركز الأبحاث؟
لا زلت مبتدئة. لذا لم أقم بأي بحث خاص بي حتى الآن.
حتى بعد مرور ثلاث سنوات من بقائك هنا؟
كيف عرفت ذلك...
أنتِ قلتِ لي ذلك.
أكانت أنا؟
أنا آسفة.
بطريقة ما لا أشعر أني بحال جيدة في الآونة الأخيرة.
هل يمكنك أن تسأليني أسئلة أقل اليوم؟
إما ذلك، أو هل يمكننا ألا نتحدث كثيرًا؟
طبيبة٬ لابد أنك متعبة ألن يكون من الأفضل أن تسترخي قليلاً.
متعبة؟ أتسائل عما إذا كنت أبدو هكذا. نعم أنت على حق. أنا أبدو هكذا.
توكو سان المسكينة.
لم تستطيعي إجراء بحثك الخاص لأنك مشغولة بمهام متنوعة.
أنا لا اقوم بأي مهام متنوعة!
أنا آسفة.
ما الذي جعلني أرفع صوتي هكذا.
لعلي قد أخفتك.
هل حدث شيء ما؟ توكو سان؟
لا٬ لم يحدث شيء.
أنت منشغلة بالأعمال المتنوعة ولا تستطيعين القيام بإجراء البحوث الخاصة بك؟
كيف لك بمعرفة كل هذا... ؟
كانت مكتوبة على موقع المركز.
و رأيت قائمة الباحثين وقائمة بالمقالات المنشورة٬ لكنك لم تكوني موجودة فيها.
صحيح. لم أنشر أي مقال منذ أن جئت إلى هنا٬ لكنها سوف تصدر قريبا.
أنت على ما يرام الآن٬ ألديك الوقت الكافي لإجراء بحثك الخاص؟
ما الذي تقولينه يا لين؟ ما الذي تعنينه؟
علاوة على ذلك ألست أنا موضوع البحث٬ أليس كذلك؟
لهذا السبب أنا لست مفيدة لك.
يمكننا التوقف الآن.
لم أعد أراهم بعد الآن.
أنا فقط أضيع وقتك.
Lain.
أنت مثل الأخت لي.
أنا التي قالت لك أنه يمكننا التحدث فحسب.
و لا أراكِ كإزعاج.
و...
ليس هناك ما تقلقين حوله٬ توكو سان. فقد كان إنتحارا.
كيف لك أن تعرفين عن ذلك؟
قرأتها في الجريدة٬ وقد كانت على لوحة الإعلانات هنا أيضا.
صحيح... أنت على حق.
ما نوع البحوث التي تقومين بها توكو سان؟
كما قلت من قبل٬ أحاول تطوير نظام علاج جديد بإستخدام خلفيتي كمستشارة وطبيبة نفسية.
ولكنني قد فشلت في كلاهما.
لماذا؟
أعتقد أنني أصبحت غير مستقرة عقليا الآن٬ مثلما الذي حدث قبل لحظات... أسفة.
توكو سان... هل أنت على ما يرام؟